-- домашнее задание по занятию 7
0. Для передачи запроса инстансу города использовать синхронный запрос.
-- Расширить таблицу city_queue - добавить порт
1. Найти водителя, которому будет передан заказ.
-- дополнить:
    добавить в таблицу taxi_drive_info информацию о городе
    добавить рейтинг водителя (по отзывам) + добавить в фильтр выбора (от 1 до 5 высший класс).
2. Создать контроллер, который будет принимать запрос о начале поездки.
3. При получении запроса о начале поездки находить задачу по идентификатору и сохранить
        в неё время начала поездки.
4. При получении запроса об окончании поездки передать запрос в соответствующий контроллер
        и сохранить время окончания поездки.

-- доработка на следующий урок

5. Рассчитать стоимость поездки основываясь на стоимости перевозки за 1 минуту.
6. Передать счет на оплату клиенту.
-- создать таблицу trips (id, идентификатор поездки)
-- создать таблицу клиенты (id, ФИО, email и т.п.)
7. Оценить качество поездки.
-- в таблицу orders добавить колонку 'оценка поездки'.
-- в таблицу taxi_drive_info сохранить среднюю оценку.